Repository: FashtimeDotCom/Django-Docs-Chinese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: We're using two generic views here: :class:`~django.views.generic.list.ListView` and :class:`~django.views.generic.detail.DetailView`. Respectively, those two views abstract the concepts of "display a list of objects" and "display a detail page for a particular type of object."
zh_cn: 我们在这里使用两个通用视图： :class:`~django.views.generic.list.ListView` 和 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 。这两个视图分别抽象“显示一个对象列表”和“显示一个特定类型对象的详细信息页面”这两种概念。

source: Each generic view needs to know what model it will be acting upon. This is provided using the ``model`` attribute.
zh_cn: 每个通用视图需要知道它将作用于哪个模型。 这由 ``model`` 属性提供。

source: The :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` generic view expects the primary key value captured from the URL to be called ``"pk"``, so we've changed ``question_id`` to ``pk`` for the generic views.
zh_cn: :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 期望从 URL 中捕获名为 ``"pk"`` 的主键值，所以我们为通用视图把 ``question_id`` 改成 ``pk`` 。

source: By default, the :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` generic view uses a template called ``<app name>/<model name>_detail.html``. In our case, it would use the template ``"polls/question_detail.html"``. The ``template_name`` attribute is used to tell Django to use a specific template name instead of the autogenerated default template name. We also specify the ``template_name`` for the ``results`` list view -- this ensures that the results view and the detail view have a different appearance when rendered, even though they're both a :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` behind the scenes.
zh_cn: 默认情况下，通用视图 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 使用一个叫做 ``<app name>/<model name>_detail.html`` 的模板。在我们的例子中，它将使用 ``"polls/question_detail.html"`` 模板。``template_name`` 属性是用来告诉Django使用一个指定的模板名字，而不是自动生成的默认名字。 我们也为 ``results`` 列表视图指定了 ``template_name`` —— 这确保results视图和detail视图在渲染时具有不同的外观，即使它们在后台都是同一个 :class:`~django.views.generic.detail.DetailView` 。

source: Similarly, the :class:`~django.views.generic.list.ListView` generic view uses a default template called ``<app name>/<model name>_list.html``; we use ``template_name`` to tell :class:`~django.views.generic.list.ListView` to use our existing ``"polls/index.html"`` template.
zh_cn: 类似地，:class:`~django.views.generic.list.ListView` 使用一个叫做 ``<app name>/<model name>_list.html`` 的默认模板；我们使用 ``template_name`` 来告诉 :class:`~django.views.generic.list.ListView` 使用我们自己已经存在的 ``"polls/index.html"`` 模板。

source: In previous parts of the tutorial, the templates have been provided with a context that contains the ``question`` and ``latest_question_list`` context variables. For ``DetailView`` the ``question`` variable is provided automatically -- since we're using a Django model (``Question``), Django is able to determine an appropriate name for the context variable. However, for ListView, the automatically generated context variable is ``question_list``. To override this we provide the ``context_object_name`` attribute, specifying that we want to use ``latest_question_list`` instead. As an alternative approach, you could change your templates to match the new default context variables -- but it's a lot easier to just tell Django to use the variable you want.
zh_cn: 在之前的教程中，提供模板文件时都带有一个包含 ``question`` 和 ``latest_question_list`` 变量的 context。对于 ``DetailView`` ， ``question`` 变量会自动提供—— 因为我们使用 Django 的模型 (Question)， Django 能够为context 变量决定一个合适的名字。然而对于ListView， 自动生成的context 变量是 ``question_list`` 。为了覆盖这个行为，我们提供 ``context_object_name`` 属性，表示我们想使用 ``latest_question_list`` 。作为一种替换方案，你可以改变你的模板来匹配新的 context 变量 —— 但它告诉 Django 使用你想使用的变量名更容易多了。

source: Run the server, and use your new polling app based on generic views.
zh_cn: 启动服务器，使用一下基于通用视图的新投票应用。

source: For full details on generic views, see the :doc:`generic views documentation </topics/class-based-views/index>`.
zh_cn: 更多关于通用视图的详细信息，请查看 :doc:`通用视图的文档 </topics/class-based-views/index>`

source: When you're comfortable with forms and generic views, read :doc:`part 5 of this tutorial</intro/tutorial05>` to learn about testing our polls app.
zh_cn: 当你对你所写的表单和通用视图感到满意后，请阅读 :doc:`教程的第5部分 </intro/tutorial05>` 来了解如何测试我们的投票应用。

source: Writing your first Django app, part 5
zh_cn: 编写你的第一个Django应用，第5部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>` left off. We've built a Web-poll application, and we'll now create some automated tests for it.
zh_cn: 这一篇从 :doc:`教程第4部分 </intro/tutorial04>` 结尾的地方继续讲起。我们在前几章成功的构建了一个在线投票应用，在这一部分里我们将其创建一些自动化测试。

source: Introducing automated testing
zh_cn: 自动化测试简介

source: What are automated tests?
zh_cn: 自动化测试是什么？

source: Tests are simple routines that check the operation of your code.
zh_cn: 测试，是用来检查代码正确性的一些简单的程序。

source: Testing operates at different levels. Some tests might apply to a tiny detail (*does a particular model method return values as expected?*) while others examine the overall operation of the software (*does a sequence of user inputs on the site produce the desired result?*). That's no different from the kind of testing you did earlier in :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`, using the :djadmin:`shell` to examine the behavior of a method, or running the application and entering data to check how it behaves.
zh_cn: 测试在不同的层次中都存在。有些测试只关注某个很小的细节（某个模型的某个方法的返回值是否满足预期？），而另一些测试可能检查对莫个软件的一系列操作（某一用户输入序列是否造成了预期的结果？）。其实这和我们在 :doc:`教程第2部分 </intro/tutorial02>`, 里做的并没有什么不同，我们使用 shell 来测试某一方法的功能，或者运行某个应用并输入数据来检查它的行为。

source: What's different in *automated* tests is that the testing work is done for you by the system. You create a set of tests once, and then as you make changes to your app, you can check that your code still works as you originally intended, without having to perform time consuming manual testing.
zh_cn: 真正不同的地方在于，自动化测试是由某个系统帮你自动完成的。当你创建好了一系列测试，每次修改应用代码后，就可以自动检查出修改后的代码是否还像你曾经预期的那样正常工作。你不需要话费大量时间来进行手动测试。

source: Why you need to create tests
zh_cn: 为什么你需要写测试

source: So why create tests, and why now?
zh_cn: 但是，为什么需要测试呢？又为什么是现在呢？

source: You may feel that you have quite enough on your plate just learning Python/Django, and having yet another thing to learn and do may seem overwhelming and perhaps unnecessary. After all, our polls application is working quite happily now; going through the trouble of creating automated tests is not going to make it work any better. If creating the polls application is the last bit of Django programming you will ever do, then true, you don't need to know how to create automated tests. But, if that's not the case, now is an excellent time to learn.
zh_cn: 你可能觉得学 Python/Django 对你来说已经很充实了，再学一些新东西的话看起来有点负担过重并且没什么必要。毕竟，我们的投票应用看起来已经完美工作了。写一些自动测试并不能让它工作的更好。如果写一个投票应用是你想用 Django 完成的唯一工作，那你确实没必要学写测试。但是如果你还想写更复杂的项目，现在就是学习测试写法的最好时机了。

source: Tests will save you time
zh_cn: 测试将节约你的时间

source: Up to a certain point, 'checking that it seems to work' will be a satisfactory test. In a more sophisticated application, you might have dozens of complex interactions between components.
zh_cn: 在某种程度上，能够「判断出代码是否正常工作」的测试，就称得上是个令人满意的了。

source: A change in any of those components could have unexpected consequences on the application's behavior. Checking that it still 'seems to work' could mean running through your code's functionality with twenty different variations of your test data just to make sure you haven't broken something - not a good use of your time.
zh_cn: 在更加复杂的应用中，各种组件之间的交互可能会及其的复杂。改变其中某一组件的行为，也有可能会造成意想不到的结果。判断「代码是否正常工作」意味着你需要用大量的数据来完整的测试全部代码的功能，以确保你的小修改没有对应用整体造成破坏——这太费时间了。

source: That's especially true when automated tests could do this for you in seconds. If something's gone wrong, tests will also assist in identifying the code that's causing the unexpected behavior.
zh_cn: 尤其是当你发现自动化测试能在几秒钟之内帮你完成这件事时，就更会觉得手动测试实在是太浪费时间了。当某人写出错误的代码时，自动化测试还能帮助你定位错误代码的位置。

source: Sometimes it may seem a chore to tear yourself away from your productive, creative programming work to face the unglamorous and unexciting business of writing tests, particularly when you know your code is working properly.
zh_cn: 有时候你会觉得，和富有创造性和生产力的业务代码比起来，编写枯燥的测试代码实在是太无聊了，特别是当你知道你的代码完全没有问题的时候。

source: However, the task of writing tests is a lot more fulfilling than spending hours testing your application manually or trying to identify the cause of a newly-introduced problem.
zh_cn: 然而，编写测试还是要比花费几个小时手动测试你的应用，或者为了找到某个小错误而胡乱翻看代码要有意义的多。

source: Tests don't just identify problems, they prevent them
zh_cn: 测试不仅能发现错误，而且能预防错误

source: It's a mistake to think of tests merely as a negative aspect of development.
zh_cn: 「测试是开发的对立面」，这种思想是不对的。

source: Without tests, the purpose or intended behavior of an application might be rather opaque. Even when it's your own code, you will sometimes find yourself poking around in it trying to find out what exactly it's doing.
zh_cn: 如果没有测试，整个应用的行为意图会变得更加的不清晰。甚至当你在看自己写的代码时也是这样，有时候你需要仔细研读一段代码才能搞清楚它有什么用。

source: Tests change that; they light up your code from the inside, and when something goes wrong, they focus light on the part that has gone wrong - *even if you hadn't even realized it had gone wrong*.
zh_cn: 而测试的出现改变了这种情况。测试就好像是从内部仔细检查你的代码，当有些地方出错时，这些地方将会变得很显眼——就算你自己没有意识到那里写错了。

source: Tests make your code more attractive
zh_cn: 测试使你的代码更有吸引力

source: You might have created a brilliant piece of software, but you will find that many other developers will simply refuse to look at it because it lacks tests; without tests, they won't trust it. Jacob Kaplan-Moss, one of Django's original developers, says "Code without tests is broken by design."
zh_cn: 你也许遇到过这种情况：你编写了一个绝赞的软件，但是其他开发者看都不看它一眼，因为它缺少测试。没有测试的代码不值得信任。 Django 最初开发者之一的 Jacob Kaplan-Moss 说过：“项目规划时没有包含测试是不科学的。”

source: That other developers want to see tests in your software before they take it seriously is yet another reason for you to start writing tests.
zh_cn: 其他的开发者希望在正式使用你的代码前看到它通过了测试，这是你需要写测试的另一个重要原因。

source: Tests help teams work together
zh_cn: 测试有利于团队协作

source: The previous points are written from the point of view of a single developer maintaining an application. Complex applications will be maintained by teams. Tests guarantee that colleagues don't inadvertently break your code (and that you don't break theirs without knowing). If you want to make a living as a Django programmer, you must be good at writing tests!
zh_cn: 前面的几点都是从单人开发的角度来说的。复杂的应用可能由团队维护。测试的存在保证了协作者不会不小心破坏了了你的代码(也保证你不会不小心弄坏他们的)。如果你想作为一个 Django 程序员谋生的话，你必须擅长编写测试！

source: Basic testing strategies
zh_cn: 基础测试策略

source: There are many ways to approach writing tests.
zh_cn: 测试有几种不同的应用方法。

source: Some programmers follow a discipline called "`test-driven development`_"; they actually write their tests before they write their code. This might seem counter-intuitive, but in fact it's similar to what most people will often do anyway: they describe a problem, then create some code to solve it. Test-driven development simply formalizes the problem in a Python test case.
zh_cn: 一些开发者遵循 "`测试驱动`_" 的开发原则，他们在写代码之前先写测试。这种方法看起来有点反直觉，但事实上，这和大多数人日常的做法是相吻合的。我们会先描述一个问题，然后写代码来解决它。「测试驱动」的开发方法只是将问题的描述抽象为了 Python 的测试样例。

source: More often, a newcomer to testing will create some code and later decide that it should have some tests. Perhaps it would have been better to write some tests earlier, but it's never too late to get started.
zh_cn: 更普遍的情况是，一个刚接触自动化测试的新手更倾向于先写代码，然后再写测试。虽然提前写测试可能更好，但是晚点写起码也比没有强。

source: Sometimes it's difficult to figure out where to get started with writing tests. If you have written several thousand lines of Python, choosing something to test might not be easy. In such a case, it's fruitful to write your first test the next time you make a change, either when you add a new feature or fix a bug.
zh_cn: 有时候很难决定从测试该哪里开始下手。如果你已经写了几千行 Python 代码了，选择从哪里开始写测试确实不怎么简单。如果是这种情况，那么在你下次修改代码（比如加新功能，或者修复 Bug）之前写个测试是比较合理且有效的。

source: So let's do that right away.
zh_cn: 所以，我们现在就开始写吧。

source: Writing our first test
zh_cn: 第一个测试

source: We identify a bug
zh_cn: 首先得有个 Bug

source: Fortunately, there's a little bug in the ``polls`` application for us to fix right away: the ``Question.was_published_recently()`` method returns ``True`` if the ``Question`` was published within the last day (which is correct) but also if the ``Question``’s ``pub_date`` field is in the future (which certainly isn't).
zh_cn: 幸运的是，我们的 `polls`` 应用现在就有一个小 Bug 需要被修复：我们的要求是如果 Question 是在一天之内发布的， ``Question.was_published_recently()`` 方法将会返回 ``True`` ，然而现在这个方法在 ``Question`` 的 ``pub_date`` 字段比当前时间还晚时也会返回 True(这是个 Bug)。

source: To check if the bug really exists, using the Admin create a question whose date lies in the future and check the method using the :djadmin:`shell`::
zh_cn: 你能从管理页面确认这个 Bug。创建一个发布日期是将来的投票，在投票列表里你会看到它被标明为最近发布（published recently）。也可以从 :djadmin:`shell`: 里确认 Bug：

source: Since things in the future are not 'recent', this is clearly wrong.
zh_cn: 因为将来发生的是肯定不是最近发生的，所以代码明显是错误的。

source: Create a test to expose the bug
zh_cn: 创建一个测试来暴露这个错误

source: What we've just done in the :djadmin:`shell` to test for the problem is exactly what we can do in an automated test, so let's turn that into an automated test.
zh_cn: 我们刚刚在 :djadmin:`shell` 里做的测试也就是自动化测试应该做的工作。所以我们来把它改写成自动化的吧。

source: A conventional place for an application's tests is in the application's ``tests.py`` file; the testing system will automatically find tests in any file whose name begins with ``test``.
zh_cn: 按照惯例，Django 应用的测试因该卸载应用的 ``tests.py`` 文件里。测试系统会自动的在所有以 ``tests`` 开头的文件里寻找并执行测试代码。

source: Put the following in the ``tests.py`` file in the ``polls`` application:
zh_cn: 将下面在 ``polls`` 应用 ``tests.py`` 文件：

source: What we have done here is created a :class:`django.test.TestCase` subclass with a method that creates a ``Question`` instance with a ``pub_date`` in the future. We then check the output of ``was_published_recently()`` - which *ought* to be False.
zh_cn: 我们创建了一个 :class:`django.test.TestCase` 的子类，并添加了一个方法。在此方法中我们创建了一个 ``pub_date`` 字段值在将来的 ``Question`` 实例，然后检查它的 ``was_published_recently()`` 方法的返回值——它应该是 False。

source: Running tests
zh_cn: 运行测试

source: In the terminal, we can run our test::
zh_cn: 在终端中，我们通过输入以下代码运行测试：

source: and you'll see something like::
zh_cn: 你将会看到运行结果：

source: What happened is this:
zh_cn: 发生了什么呢？以下是自动化测试的运行过程：

source: ``python manage.py test polls`` looked for tests in the ``polls`` application
zh_cn: ``python manage.py test polls`` 将会寻找 ``polls`` 应用里的测试代码

source: it found a subclass of the :class:`django.test.TestCase` class
zh_cn: 它找到了一个 :class:`django.test.TestCase` 的子类

source: it created a special database for the purpose of testing
zh_cn: 它创建一个特殊的数据库供测试使用

source: it looked for test methods - ones whose names begin with ``test``
zh_cn: 它在类中寻找测试方法——以 ``test`` 开头的方法。

source: in ``test_was_published_recently_with_future_question`` it created a ``Question`` instance whose ``pub_date`` field is 30 days in the future
zh_cn: 在 ``test_was_published_recently_with_future_question`` 方法中，它创建了一个 ``pub_date`` 值为未来第 30 天的 ``Question`` 实例。

source: ... and using the ``assertEqual()`` method, it discovered that its ``was_published_recently()`` returns ``True``, though we wanted it to return ``False``
zh_cn: 然后使用 ``assertEqual()`` 方法，发现 ``was_published_recently()`` 返回了 ``True``，而我们希望它返回 ``False``

source: The test informs us which test failed and even the line on which the failure occurred.
zh_cn: 测试系统通知我们哪些测试样例失败了，和造成测试失败的代码所在的行号。

source: Fixing the bug
zh_cn: 修复 Bug

source: We already know what the problem is: ``Question.was_published_recently()`` should return ``False`` if its ``pub_date`` is in the future. Amend the method in ``models.py``, so that it will only return ``True`` if the date is also in the past:
zh_cn: 我们现在知道了，问题出在当 ``pub_date`` 为将来时， ``Question.was_published_recently()`` 应该返回 ``False``。我们去修改 models.py 里的方法，让它只在日期是过去的时候才返回 ``True``：

source: and run the test again::
zh_cn: 然后我们重新运行测试：

source: After identifying a bug, we wrote a test that exposes it and corrected the bug in the code so our test passes.
zh_cn: 在出现 Bug 之后，我们编写了能够发现这个 Bug 的自动化测试。在修复 Bug 之后，我们的代码顺利的通过了测试。

source: Many other things might go wrong with our application in the future, but we can be sure that we won't inadvertently reintroduce this bug, because simply running the test will warn us immediately. We can consider this little portion of the application pinned down safely forever.
zh_cn: 将来，我们的应用可能会出现其他的问题，但是我们可以肯定的是，一定不会再次出现这个 Bug，因为只要简单的运行一遍测试，就会立刻收到警告。我们可以认为应用的这一小部分代码永远是安全的。

source: More comprehensive tests
zh_cn: 更全面的测试

source: While we're here, we can further pin down the ``was_published_recently()`` method; in fact, it would be positively embarrassing if in fixing one bug we had introduced another.
zh_cn: 我们已经搞定一小部分了，现在可以考虑全面的测试 ``was_published_recently()`` 这个方法以确定它的安全性，然后就可以把这个方法稳定下来了。事实上，在修复一个 Bug 时不小心引入另一个 Bug 会是非常令人尴尬的。

source: Add two more test methods to the same class, to test the behavior of the method more comprehensively:
zh_cn: 我们在上次写的类里再增加两个测试，来更全面的测试这个方法：

source: And now we have three tests that confirm that ``Question.was_published_recently()`` returns sensible values for past, recent, and future questions.
zh_cn: 现在，我们有三个测试来确保 ``Question.was_published_recently()`` 方法对于过去，最近，和将来的三种情况都返回正确的值。

source: Again, ``polls`` is a simple application, but however complex it grows in the future and whatever other code it interacts with, we now have some guarantee that the method we have written tests for will behave in expected ways.
zh_cn: 再次申明，尽管 ``polls`` 现在是个非常简单的应用，但是无论它以后成长到多么复杂，要和其他代码进行怎样的交互，我们都能保证进行过测试的那些方法的行为永远是符合预期的。

source: Test a view
zh_cn: 测试视图

source: The polls application is fairly undiscriminating: it will publish any question, including ones whose ``pub_date`` field lies in the future. We should improve this. Setting a ``pub_date`` in the future should mean that the Question is published at that moment, but invisible until then.
zh_cn: 我们的投票应用对所有问题都一视同仁：它将会发布所有的问题，也包括那些 ``pub_date`` 字段值是未来的问题。我们应该改善这一点。将 ``pub_date`` 设置为将来应该被解释为这个问题将在所填写的时间点才被发布，而在之前是不可见的。

source: A test for a view
zh_cn: 针对视图的测试

source: When we fixed the bug above, we wrote the test first and then the code to fix it. In fact that was a simple example of test-driven development, but it doesn't really matter in which order we do the work.
zh_cn: 为了修复上述 Bug ，我们这次先编写测试，然后再去改代码。事实上，这是一个「测试驱动」开发模式的实例，但其实这两者的顺序不太重要。

source: In our first test, we focused closely on the internal behavior of the code. For this test, we want to check its behavior as it would be experienced by a user through a web browser.
zh_cn: 在我们的第一个测试中，我们关注代码的内部行为。我们通过假装有用户使用浏览器访问被测试的应用来检查代码行为是否符合预期。

source: Before we try to fix anything, let's have a look at the tools at our disposal.
zh_cn: 在我们动手之前，先看看需要用到的工具们。

source: The Django test client
zh_cn: Django 测试工具之 Client

source: Django provides a test :class:`~django.test.Client` to simulate a user interacting with the code at the view level. We can use it in ``tests.py`` or even in the :djadmin:`shell`.
zh_cn: Django 提供了一个供测试使用的 :class:`~django.test.Client` 来模拟用户和视图层代码的交互。我们能在 ``tests.py`` 甚至是 :djadmin:`shell` 中使用它。

source: We will start again with the :djadmin:`shell`, where we need to do a couple of things that won't be necessary in ``tests.py``. The first is to set up the test environment in the :djadmin:`shell`::
zh_cn: 我们依照惯例从 :djadmin:`shell` 开始，首先我们要做一些在 ``tests.py`` 里并不需要的准备工作。第一步是在 :djadmin:`shell` 中配置测试环境：

source: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` installs a template renderer which will allow us to examine some additional attributes on responses such as ``response.context`` that otherwise wouldn't be available. Note that this method *does not* setup a test database, so the following will be run against the existing database and the output may differ slightly depending on what questions you already created.
zh_cn: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` 安装了一个特殊的模板渲染器，它能让我们使用 response 的一些在正常情况下不可用的附加属性，比如 ``response.context`` 。*注意*，这个方法并不会配置测试数据库，所以接下来的代码将会当前存在的数据库上运行，输出的内容可能由于数据库内容的不同而不同。

source: Next we need to import the test client class (later in ``tests.py`` we will use the :class:`django.test.TestCase` class, which comes with its own client, so this won't be required)::
zh_cn: 然后我们需要导入 :class:`django.test.TestCase` 类(在后续 ``tests.py`` 的实例中我们将会使用 :class:`django.test.TestCase` 类，这个类里包含了自己的 client 实例，所以不需要这一步)

source: With that ready, we can ask the client to do some work for us::
zh_cn: 搞定了之后，我们可以要求 client 来为我们工作了：

source: Improving our view
zh_cn: 改善视图代码

source: The list of polls shows polls that aren't published yet (i.e. those that have a ``pub_date`` in the future). Let's fix that.
zh_cn: 现在的投票列表会显示将来的投票( ``pub_date`` 值是将来的那些)。我们来修复这个问题。

source: In :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>` we introduced a class-based view, based on :class:`~django.views.generic.list.ListView`:
zh_cn: 在 :doc:`教程的第四部分 </intro/tutorial04>` 里，我们介绍了基于 :class:`~django.views.generic.list.ListView` 的视图类：

source: We need to amend the ``get_queryset()`` method and change it so that it also checks the date by comparing it with ``timezone.now()``. First we need to add an import:
zh_cn: 我们需要改进 ``get_queryset()`` 方法，让他它能通过将 Question 的 pub_data 属性与 ``timezone.now()`` 相比较来判断是否应该显示此 Question。首先我们需要一行 import 语句：

source: and then we must amend the ``get_queryset`` method like so:
zh_cn: 然后我们把 ``get_queryset`` 方法改写成下面这样：

source: ``Question.objects.filter(pub_date__lte=timezone.now())`` returns a queryset containing ``Question``\s whose ``pub_date`` is less than or equal to - that is, earlier than or equal to - ``timezone.now``.
zh_cn: ``Question.objects.filter(pub_date__lte=timezone.now())`` 返回一个由 pub_date 小于或等于(也就是早于或等于)``timezone.now`` 的 ``Question`` 组成的集合。

source: Testing our new view
zh_cn: 测试新视图

source: Now you can satisfy yourself that this behaves as expected by firing up the runserver, loading the site in your browser, creating ``Questions`` with dates in the past and future, and checking that only those that have been published are listed. You don't want to have to do that *every single time you make any change that might affect this* - so let's also create a test, based on our :djadmin:`shell` session above.
zh_cn: 启动服务器、在浏览器中载入站点、创建一些发布时间在过去和将来的 ``Questions`` ，然后检验只有已经发布的 ``Questions`` 会展示出来，现在你可以对自己感到满意了。*你不想每次修改可能与这相关的代码时都重复这样做* —— 所以让我们基于以上 :djadmin:`shell` 会话中的内容，再编写一个测试。

source: Add the following to ``polls/tests.py``:
zh_cn: 将下面的代码添加到 ``polls/tests.py`` ：

source: and we'll create a shortcut function to create questions as well as a new test class:
zh_cn: 然后我们写一个公用的快捷函数用于创建投票问题，再为视图创建一个测试类：

source: Let's look at some of these more closely.
zh_cn: 让我们更详细地看下以上这些内容。

source: First is a question shortcut function, ``create_question``, to take some repetition out of the process of creating questions.
zh_cn: 首先是一个快捷函数 ``create_question``，它封装了创建投票的流程，减少了重复代码。

source: ``test_index_view_with_no_questions`` doesn't create any questions, but checks the message: "No polls are available." and verifies the ``latest_question_list`` is empty. Note that the :class:`django.test.TestCase` class provides some additional assertion methods. In these examples, we use :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` and :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`.
zh_cn: ``test_index_view_with_no_questions`` 方法里没有创建任何投票，它检查返回的网页上有没有 "No polls are available." 这段消息和 ``latest_question_list`` 是否为空。注意到 :class:`django.test.TestCase` 类提供了一些额外的 assert 方法，在这个例子中，我们使用了 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` 和 :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()` 。

source: In ``test_index_view_with_a_past_question``, we create a question and verify that it appears in the list.
zh_cn: 在 ``test_index_view_with_a_past_question`` 方法中，我们创建了一个投票并检查它是否出现在列表中。
